SDF, Özel Bölge'ye gönderildi.
Itami ve diğerleri, Meclis'te ifade vermek
için Japonya'ya döndüler,
ancak bunu yaptıktan sonra geri döndüler.
Kapıyı geçerken, devasa bir kalabalık
ve coşkulu tezahüratlarla uğurlandılar.
Ve şimdi...
Japonya ve İmparatorluk arasındaki çatışmaların
başlamasından neredeyse beş ay geçti.
Italica savaşından sonra,
Alnus son derece huzurluydu.
Alnus Mülteci Kampı
Farklı kültürler ve mallar kapının gölgesinde
bir araya gelmeye başladıkça,
Alnus'ta birçok farklı insan
toplanmaya başladı,
ve zamanla mülteci kampının çevresi
bir kasabaya dönüştü.
Bu arada, Japonya'yı bizzat gören
Pina Co Lada,
barışı sağlama umuduyla
başkente döndü.
Ona eşlik eden, Dışişleri Bakanlığı'nın
temsilcisi Sugawara Kouji idi.
Gizli görüşmeler başlamak üzereydi.
Bugünkü planlarınız
Lord Cicero ile öğle yemeği,
ve Kont Dussie ile bir akşam yemeği partisi.
Arada bir de Shandee ile görüşme var.
Yine bütün gece mi ayaktaydın?
Kendini bu kadar zorlaman
hiç iyi değil.
Biliyorum.
Ama İmparatorluğun geleceği,
Japonya ile barış yapmaya bağlı.
Sağlığımı düşünecek zaman değil.
Bu nedir?
Geri istediğimiz
mahkumların listesi.
On dört mü?
İlk grupta on beş kişi
olması gerekiyordu...
Lord Cicero için bir yer açmamı
isteyen sendin!
Ah...
Haklısın.
Gerçekten iyi misin?
İyi olmadığımı söylesem,
yerime sen mi geçeceksin?
Hayır, geçemem.
O zaman devam etmek zorundayım.
Hadi gidelim. Sugawara bekliyor.
Demek Alnus burası...
11. Bölüm  Misafir
Bu midemi bozacak.
Sana bunun için birden fazla mideye ihtiyacın olacağını söylemiştim.
Haklıydın.
Evden iyi bir mide ilacı getireceğim.
Harika olurdu!
Cicero La Martos.
Martos ailesi, İmparatorluk tarihi boyunca en önemli ailelerden biri olmuştur,
ve Senato'da muazzam bir nüfuza sahiptir.
Ayrıca, şahinler arasında konuşmaya daha açık olanlardan biridir.
Alnus'taki yıkımdan sonra,
İmparatorluk ordusu yeniden inşa ediliyor.
Ve Senato, hangi yöne gidilmesi gerektiği konusunda ikiye bölünmüş durumda.
Bir grup İmparatorluk yanlıları,
tüm güçlerimizi İmparator'un otoritesi altında toplayarak
barbarları yok etmek istiyor.
Diğer grup ise Senato yanlıları, barış isteyenler mi?
Doğru.
İmparator'un yetkilerini sınırlamak istiyorlar, çünkü bu pervasız savaşı başlatan oydu.
Yeni ordunun Senato'ya bağlı olmasını istiyorlar,
böylece gücü...
...Japonya'nın kapıdan barışçıl bir şekilde çekilmesini sağlamak için kullanılabilir.
Yani, güvercinler...
Evet.
Bizim tarafımızdan ek bir çaba gerektirmeden bizimle çalışacaklar.
Bu nedenle, ilk hedeflerimiz...
...şahinler.
Lord Cicero,
bu, Japonya'dan özel elçi Lord Sugawara.
Merhaba. Japonya'dan geliyorum.
Adım Sugawara.
Affedersiniz, "Japonya" mı?
Üzgünüm, ama böyle bir ülke duymadım.
Nasıl bir yer?
Bir bakayım...
Dört mevsimi, ormanları ve temiz suları olan güzel bir ülke.
Su mu dediniz?
Doğal güzellikleri büyük bir ülke olmalı.
Ülkemden bazı eşyalar getirdim.
Umarım kabul edersiniz.
Bunların hepsi ülkemizin zanaatkarları tarafından yapıldı.
Özür dilerim, Lord Sugawara.
Ülkeniz yetenekli zanaatkarlara sahip gibi görünüyor.
Yine de hayatımda hiç duymadım.
"Japonya" nerede?
Ülkemiz kapının ötesinde yer alıyor.
Ne yazık ki şu anda İmparatorlukla savaş halindeyiz...
Prenses Pina!
Herkes odadan çıksın!
Onlarla özel olarak konuşmak istiyorum.
Ne düşünüyorsunuz?
Bir düşmanla gizlice görüşmek,
hatta onların elçilerinden birini buraya getirmek?
Eğer bu ortaya çıkarsa,
prenses bile olsanız sizi kurtaramaz.
Lord Sugawara!
Siz de kaçmayacaksınız!
Alın.
Bu, yeğenimin adı!
O keşif ekibindeydi!
Şu anda ülkemde bir esir.
Yaşıyor mu?
Evet.
Prenses Pina, esirlerin iadesi karşılığında
arabuluculuk yapmayı teklif etti.
Karşılığında, müzakereleri başlatmamı mı istiyorsunuz?
Hayır, bu onun işi.
Anlıyorum.
Yani onun yolundan çekilmemi mi istiyorsunuz?
Bu akşam Dussie ailesine iyi haberler götüreceğim.
Neden bana katılmıyorsunuz?
Dussie ailesi mi?
Sanırım onlar da keşif ekibine aile üyelerini göndermişti.
Gitmekten memnuniyet duyarım.
Ve umarım yeğenimi hatırlarsınız...
Buralar epey hareketlendi.
Başta mülteciler için bir PX olarak başladı,
sonra küçük bir kasabaya dönüştü.
Japonya'dan getirdiğimiz her şey buradaki insanlar için yeni,
bu yüzden mantıklı.
Son zamanlarda İmparatorluk soylularının burada satılan ürünlerden keyif aldığını duydum.
Anlıyorum.
Eh, bunda bir sakınca yok.
Bu şeyler aynı zamanda memlekete göndermek için harika hediye oluyor.
İkimiz için de iyi bir şey, değil mi?
Pek sayılmaz.
Kasabanın aniden büyümesi, sürekli personel sıkıntısı yaşadığımız anlamına geliyor.
Burası hâlâ ayaktaysa, sadece Myui-sama'nın hizmetçilerini ödünç vermesi sayesinde.
Ama kötü bir etkisi var.
Kötü etki mi?
Hizmetçilerin çalıştığı bazı barlar ve restoranlar alkol servis ediyor,
ve gençlerimizden bazıları müdavim olmaya başladı.
Arada bir dinlenmeye ihtiyaçları var, değil mi?
Eğer biraz fazla abartmaya başlarlarsa, onlara söyleyin.
Doğru...
Ne yapıyorsun sen?
Defol git buradan!
Kıçım senin gibilere fazla bile!
Seni küçük orospu—
Seni daha önce burada görmemiştim.
Benim kim olduğumu biliyor musun?
Emloy'un Rahibesi...
Eğer uslu durmak istersen,
seni bırakabilirim.
Ya da dövüşmeye doymadıysan,
seninle dövüşebilirim.
İyiyim, sağ ol!
Korkak.
Devriyedeymisin, Rory?
Son zamanlarda gidip gelen o kadar çok insan var ki.
Bazıları onun gibi aptal. Zor iş.
Yardımın için teşekkürler.
Yemek için mi geldin, Youji?
Hayır, buraya çağrıldım.
Buyur!
Tuka?
Tuka!
Birini mi arıyorsun?
Evet, öyle diyebilirsin.
Bir erkek olabilir mi?
Hayır, hayır.
Bunu her gün yapıyor mu?
Evet.
Her gece kasabada dolanıp duruyor,
ölü babasını arıyor.
Bunu ne zamana kadar sürdürmesine izin vereceğiz?
Senin ne demek istediğini anlıyorum, ama...
Gerçeği kabullenmesi için ona zorla baskı yapmamız mı gerekiyor?
Tabii ki gerekiyor.
İnsanlar gerçeği kabullenmeden gelecek için yaşayamaz.
Şu an yaptığı tek şey, şimdiki zamanını boşa harcamak.
Bu hiç doğru değil.
Bu doğru, ama...
Hey, Kurokawa. Hepimiz bir araya gelip,
"Tuka, baban öldü" desek,
sence nasıl hisseder?
Aklını kaçırabilir.
Eğer bu olursa, ona bakabilecek misin?
Baksan bile,
geri çekilmek zorunda kaldığımızda ne yapacaksın?
Onun sonsuza kadar dayanağı olamayız.
Yani onu öylece bırakmamı mı istiyorsun?
Evet.
Eğer bir şeyi sonuna kadar götüremeyeceksen,
hiç başlama.
Emredersiniz.
Yarın için hazırlanmam lazım, gidiyorum.
Ben onu eve bırakırım.
İç, salak.
Dokuz yüz altmış yıl, ha?
Sonsuzluk gibi, ama bir anda geçip gitti.
Sayısız yeni karşılaşmalar yaşadım,
ve bir o kadar da veda.
Ve hepsini atlattım.
Herkes senin kadar güçlü değil, Rory.
O zaman bu kadar soğuk olmana gerek yok.
Herkesle nazik olacak enerjim yok.
Yalancı.
Dinle,
o enerjini sadece tek bir kişiye yönlendirsen iyi olur.
Kızlarla aran daha iyi olur.
Öyle mi sence?
Kızlara sadece kendilerine özel davrandığını görünce daha mutlu oluyorlar.
İyi bir kızsın, Rory.
Ne "Azrail"mişsin sen!
Ölüme hükmetmek,
hayata hükmetmektir.
Ölüm, hayatın doruk noktasıdır.
En iyi ölümü yaşamak için,
hayatı onurlandırmalısın.
Hayatı onurlandırmalısın, ha?
Aynen öyle!
Dola! Biraz daha alayım!
Hemen geliyor!
Yetti artık.
Bayılırsan beni suçlama.
Hayır! Bana iyi davran.
Kes şunu. İnsanlar izliyor.
Sence umurumda mı?
Hey, bu mekânın nesi var?
Çocuklara alkol mü servis ediyor?
Ve böylece Savunma Güçleri savaştı
Hey, uyan Rory!
Kapanma vakti.
Artık içemem.
Peki.
Daha nazik ol, lütfen.
Hoşça kal.
Bekle!
Sabaha kadar benimle kal.
Tamam mı, Youji?
Oh, peki.
Bu ne cüret...
Bu ne cüret akşam planlarımı mahvediyorsun!
Akşam planları mı?
Neler oluyor?
Benim adım Yao Ha Ducy.
Bir Kara Elf...
300 yaşında falan?
Ne düşünüyor acaba?
Rory'ye çocuk diyor, Azrail'e?
Kan yağacak!
Burada ne yapıyorsun?
Ben, Ducy Klanı'ndan Dehan'ın kızıyım,
Schwartz Ormanları'ndan.
Burada Yeşil Halk'tan birinin olduğunu duydum,
ve onunla konuşmaya geldim.
Yeşil Halk mı?
Evet.
Hey sen.
Niye küçük bir kızı sarhoş ediyorsun?
Yoksa sapkınlık yapmıyorsun, değil mi?
Lütfen, kurtar beni!
O adam bana zorla içki içiriyor!
"Biranı içemez misin?" diye bağırdı, sonra zorladı...
Biliyordum!
Affedilemez.
Rory...
Merak etme.
Ona şimdi bir ders vereceğim—
Adios!
Hesabına yazıyorum!
İyi, kötü adam kaçtı.
Artık sorun yok.
Zaten pencereden tırmanıp çıktı.
Ne?
Ne nankör bir çocuk.
Hiç olmazsa—
Peki siparişin ne?
Hayır, ben buraya—
Şu anda burada Yeşil Halk'tan kimse yok.
Burası bir meyhane.
İçmeyeceksen, defol git.
O zaman bir şeyler içeyim.
Yeşil Halk'ın peşindesiniz, hanımefendi?
Evet.
İyi bir nedeniniz olmalı.
Meia
Bir ricam var.
Rahibe bu numarayı bu yüzden mi yaptı?
Aradığı adamların birine kılıç çektiğinden haberi yok.
Ne olursa olsun, yapmayabilirler.
Ona çocuk dediği için intikam bile olsa, bu çok kötü...
Doğru!
Neden?
Onların asil bir halk olduğunu duydum.
Yani, başı dertte olan birini asla terk etmezler, değil mi?
Tabii ki, hazır bir ödülüm var.
İnanamıyorum! Bu gerçek adamantit!
Bu büyüklükte bir taşla arazi ve asalet unvanı alabilirsin!
Devasa bir şey!
Tamam, ben yaparım!
Hayır, bekle! Ben yaparım!
Ben de! Ben de!
Üzgünüm ama bu işin altından kalkabileceğinizi sanmıyorum.
Ne?
Öyle mi düşünüyorsun, ha?
Peki yapılmasını istediğin şey ne?
Yaralı bir Ateş Ejderhasını öldürmelerini istiyorum.
Bir... Ateş Ejderhası mı?
Ee? Yapacak mısınız?
Eğer yeterli değilse,
kendimi de teklif edebilirim.
Bir Ateş Ejderhası...
Şey...
Neyse, biz gidiyoruz.
Umarım Yeşil Halk teklifinizi kabul eder.
Şansın yaver gitmedi, ha?
Bugünlük vazgeç.
Sanırım öyle.
Nerede kalıyorsun?
Bunun için endişelenmene gerek yok.
Ruhların şarkısını duyabiliyorum.
Temiz hava ve berrak su...
Yeşillikler canlı ve derin.
Burası güzel bir orman.
Neredeyse geldim.
Sadece biraz daha dayanın, hepiniz...
Ayak uydurabilecek misin, Nishimoto?
Arkamızda! Sağa kır!
Kahretsin!
Peşindeyim!
Daha değil...
İşte Yeşil Halk!
Klanım kurtulacak.
Kumaş, lake eşyalar, çömlek,
porselen, inciler.
Hatta Japon sake'si bile!
Dışişleri Görevlisi Toudou Tetsuo
Bir tane alsak fark etmezlerdi, değil mi?
Lütfen yapma.
Dışişlerinde bu tarz şeyler mühimmattır.
Öyle diyorsun ama sen de içiyorsun, değil mi?
Biz öyle bir şey yapmayız!
Alnus Altını
500 Adet
Bu senin savaş sandığın mı?
Evet.
Alnus kooperatifi tarafından sağlanan
yerel para birimi.
Onları ağırlayıp eğlendireceğiz.
Kullanabileceğimiz birçok yöntem var.
Gelişmekte olan bir ülkeyle bu işe yarayacaktır.
Tehlikeli bir ülke tehditleri tercih ederdi,
böyle rüşvet vermek yerine.
Onlara savaş istiyorlarsa, memnuniyetle kabul edeceğimizi söylesen iyi olur.
Dışişleri böyle yürümez.
Sıkıntı çıkaramayız.
Şu anki hedefimiz, barış yanlılarının sayısını artırmak.
Tamam! İleri!
Itami, bunu halleder misin!
Tamam, hallederim!
Peki o zaman!
Başkente!
Bekleyin, herkes!
Yakında...
Yakında, Yeşil Halk'ı getireceğim!
12. Bölüm Itami Ne Yapardı?
Gate'in yeni bölümünde: "Itami Ne Yapardı?"